我決定將佢燦爛落正義之光
頭先呢一招係…
薩凱爾佢擊破咗鬥魔滅碎斬？
佢呢一招其實就
好似彈衣用嘅空裂斬噉樣咩話？
我頭先喺混元王我嘅狀態之下
使出嘅招式唔通係…
阿邦流槍殺法
虛空閃
只有真正嘅正義戰士先用到嘅…
空之技
我今日仲要對有能力可以用到
你成功喇，蘇凱爾
你終於練成咗阿邦流最高境界嘅空之技喇
呢一切都係多得你咋
馬毛
頭先我受強大嘅邪惡力量引誘
都係全靠你
係你硬係返扯我㗎
蘇凱爾
我就喺呢度向馬悟你發誓
就算我真係要死
我都會貫徹正義嘅意志
直到我生命嘅最後一刻
喂，唔好大意啊
敵人嘅鬥氣仲未消失啊
豈有此理，獸海爾
係人類嘅面？
密斯特巴恩
你哋睇到？
佢嘅力量比頭先提升咗幾級
你哋呢班垃圾居然…
令到我嘅真面目突然之間曝光
我個樣係絕對唔可以畀任何人見到㗎
你…你就係癲㗎？
我…
我頭先根本就乜嘢都睇唔到
收聲
好痛啊
嗰個平時一向好冷靜嘅密斯特巴恩
竟然會嬲成噉樣？
唔通佢塊面隱藏住咩好重要嘅秘密？
激氣
等我再用多次虛空閃
點解呢個時候偏偏用唔到正義刀氣？
因為講到底，你都係臨急抱佛腳
已經再冇辦法反撲喇
喺消滅呢個國家嘅人之前
我要先畀你哋承受比地獄更加痛苦嘅滋味
作為對拜恩大人最低限度嘅補償
嗰座巨人城一直停喺嗰度唔郁𠸏？
我諗一定係大家成功將佢截住
趁未畀敵人發現，你哋帶其他國王走先
遵命…你話咩話？
點解唔集合全國力量
大家一齊作出反抗啊？
你想逃走？
連自己國家都要拋棄啊？
一個國家最重要嘅係生活喺嗰度嘅人
生存落去比任何事都更加重要
我唔會逃走㗎，我要戰鬥到最後一刻
唔該你睇清楚現實情況啦
貴國嘅軍艦同部隊
已經畀嗰個巨人粉碎晒喇
我見到啲嘢啊
係怪物？
原來匿埋喺度
咪啊
錯啊
激嬲
係馬克頓你？
畀敵人發現咗？
佢就係…
係啊，大功告成
呢一把就係地上最強嘅劍嗱？
你想幫佢改咩名啊？
呢把劍係為達爾你而鑄造嘅
而且喺世上就只係得佢呢一把
所以呢一把劍個名就叫做…
達爾之劍，除咗噉叫做冇其他
叫做達爾之劍呀？
呢一把係為我鑄造
只係屬於我一個嘅劍
佢好似吸實我隻手，我有融合嘅感覺
有佢嘅話…
咩事啊？
把劍點解會噉𠸏？
我掹唔到佢出嚟，就好似上咗鎖噉啊
我講過啦
因為呢把劍有自己嘅靈魂
所以佢會自己選擇作戰嘅時機同地點
噉呢把劍都真係幾任性㗎喎，理由係咩
你好快就會明
不過掹唔出嘅話…
喺戰鬥嘅過程之中
當你渴求真正嘅力量嗰陣
你一把達爾之劍
就可以呼應到你嘅鬥志
然之後就會自動解開而家嘅封印
我明白喇
律師，特快恩大人
陰影
係咪有發現？
係啊，世界各地嘅國王
而家聚集喺大禮拜堂
畀我哋發現？
好
你就去控制鬼岩城
將嗰班國王全部消滅，等將大人吩咐
今次弊喇
郁緊啊，佢過緊嚟呢邊啊
咁多位，返去入面先啦
好啦
幾時都冇所謂
要記住返嚟向我報告成果
真係好多謝你啊，隆貝爾克先生
仲有細伯伯冇？
達爾
我哋波普
之後就麻煩你好好睇住
如果嫌佢左手左腳嘅話
你隨時都可以抌低佢㗎，達爾
人哋唔使咁擔心㗎
波普比細伯你哋想像中
其實真係強好多㗎
好，噉我出發喇
努力
激氣，一定要快啲諗辦法先至得啊
佢就係用細女仔嘅對付蘇凱爾
唯獨你一個
我今日一定要將你徹底噉打敗
點解你咁執着要殺咗我啊？
密斯特巴恩啊
係咪因為見到我開始掌握到
可以破解黑暗鬥氣嘅阿邦流控制技啊？
定抑或係…
定抑或係
如果要講到邊個發現到
你真面目嘅秘密嘅人
我個人就係我啊，蘇凱爾
你死啦，我唔准你再講多句廢話
係邊個？
呢個情況你仲要問邊個𠸏？
除咗蘇凱爾之外
可以斬斷凍魔塊女掌嘅人就係…
就只係得佢一個
達爾
原來係你啊，達爾
而家可以完全切斷我嘅黑暗鬥氣嘅人
的確只有已經練成空裂斬嘅你
佢講得冇錯
但係…
點解佢用帕普妮卡短劍𠸏？
唔見咗你，原來係去咗揾新劍
有意思
就畀我睇下
你嗰把新劍到底可唔可以承受得住…
龍騎士嘅力量
做咩啊？
畀我見識下啦
唔會喎
咩話？
你根本就冇噉嘅資格睇佢嘅真身
係呢把劍自己講㗎
廢話
目中無人
你都一齊畀呢個滅衰鎮吞晒啦
火封流刀術
恐裂斬
郁得返啊
冇事吖嘛？
咁多位
如果佢以呢股力量去揮動新劍嘅話…
達爾你做咩唔用新嗰把劍啊？
唔通仲未完成？
唔係噉㗎，呢把劍…
你點啊？
蘇凱爾
盾可以變成回力鏢
蘇凱爾，你身上究竟仲有幾多樣武器㗎？
阿姨
呢個人就交畀我，但係你傷勢好重啊
你睇下嗰邊
巨人去緊大禮拜堂嗰邊啊
一般嘅力量對
嗰座鬼岩城係完全唔會有作用嘅
但係你嘅力量就好唔同
唔好再做無謂嘅掙扎
係空之技，深海魚雨擊
開始掌握到
大衣，你去啦
講得冇錯啊，大衣
我哋仲有力繼續作戰㗎
去保護雷歐娜佢哋啦
我知道喇
你哋睇清楚喇，咁多位
龍貝爾克先生鑄造嘅呢
把劍到底有幾大威力？
陰影
你而家快啲將大禮拜堂摧毀
睇嚟我哋已經冇路可以走喇
咁多位
唔通佢哋已經輸咗？
咁多位國王，我想講聲對唔住啊
如果我知道敵人係咁強大
一開始我就唔應該…
嘗試挑戰佢哋，而係應該全力避難先係
都怪我太武斷，淨係害死自己都算喇
而家仲拖累埋全世界嘅其他元首𠻹
我太冇用
班卡那王
而家仲未係放棄嘅時候講得冇錯啊
如果你一開始就向敵人投降，噉
先係真正嘅冇用
冇錯
你哋講得啱
嚟啦，我呢把新劍
係時候將你嘅力量
借畀我喇
咩話？
佢唔係諗住用一把劍就去
對付嗰個巨人𠻺嗎？
係喇，達爾身後嗰一把
就係佢喺地上最強嘅劍嚟喇
正一蠢材
用劍邊可能斬得開城堡啊？
喺度阻頭阻勢
就等我將你都一齊打到粉身碎骨啦
佢準備好喇
發生咩事啊？
魔王軍引以為傲嘅鬼岩城竟然畀炸開
佢究竟做咗咩啊？
嗰一把就係最強之劍嚟喇
好犀利啊，我只係正常噉出招
破壞力就強到好似要斬開天地噉
如果我今次將全部力量注入呢把劍
結果會點呢？
豈有此理
拋門全開
我要用鬼岩石嘅全部火力將你哋炸成灰
你唔使旨意啊
而家嚟啦，龍鬥氣
大啲嘅龍鬥氣，而家落到入劍身上面喇
去邊啊？
佢消失咗去邊啊？
喺中央之間
咪即係呢個王座嘅正下方
天之鞭
萬千道法印啊，大雄
竟然可以令巨人城一分为二？
真係好犀利啊
故意嘅，睇下佢有今日啦
犀利啊
大啲…
大啲啦
睇下
勇者啊
大伊贏咗喇
達爾之劍發揮出真正威力
最後將鬼岩城一分为二
密斯特巴恩怒火中燒
用佢深不見底嘅力量發動攻擊
基爾巴恩呢個時候突然現身
不過挑撥完波普之後又失去蹤影
憤怒嘅波普去追基爾巴恩
喺前面等住佢嘅究竟係咩呢？
下一集：勇者特阿龍，達爾的大冒險
死亡大陸，繼續展開大冒險